Мы с супругой являемся пасторами домашней церкви, так же мы являемся основателями команды жизни от JGLM- John G. Lake Ministries.
На протяжении нескольких лет мы стали искать Божье видение для себя и тела Христа в освобождении, исцелении и практике нашей власти во Христе.
Очень радостно видеть, как Господь сверхестественно освобожает и исцеляет людей, когда мы желаем быть проводниками Его любви.

Мы верим, что Слово Божье:
- Есть сам Иисус
- Написано для каждого человека лично и скаждой сраницы, Дух Святой говорит лично к человеку.
- Должно быть читаемо, слушаемо и исполняемо в жизни каждого рожденного свыше человека.

Мы верм, что каждый любящий Бога верующий хочет исполнять Его приказания, и вот некоторые из них:
- Именем Его будут изгонять бесов/демонов.
- Возложат руки на больных и они будут здоровы.
- Смело проповедовать Евангелие всему творению.
- Будут брать змей
- Воскрешать мертвых
- Крестить(погружать в) водой и Духом.
- Исполнять первую и наивысшую заповедь: возлюби Господа Бога твоего всем сердцем твоим и всею душею твоею и всем разумением твоим